Todo comenzó cuando el silencio de la jungla fue roto por un
grito" desgarrador. Procedia de un "cachorro de hombre". Se
trataba de un niño envuelto en pañales, metido en una canasta
Este "cachorro" necesitaba alimento urgente. Habia muchos
días de camino hasta la próxima aldea de humanos, y sin el
cuidado de una madre pronto perecería.
El "cachorro de hombre" no pudo sobrevivir por si solo,
necesitaba de tu ayuda para poder seguir su historia.
intentalo nuevamente.
El "cachorro", Mowgli, fue rescatado por Bagheera, la pantera
negra, que lo llevó con una familia de lobos. Esta familia de 
lobos acepto a Mowgli y lo crio junto con los lobeznos.
10 años más tarde los lobos se reunieron en la "la roca del
concilio", porque Shere Khan, estaba merodeando aquella parte
de la jungla en busca del muchacho
Los viejos lobos tienen que decidir si: enfrentar a Shere Khan,
que sería una batalla muy dificil, o enviar a Mowgli a una 
aldea sercana acompañado por Bagheera.
Los lobos, Bagheera y Mowgli enfretaron a Shere Khan en una
gran pelea, que dejó a varios lobos mal heridos, pero pudieron
ahuyentar a el tigre de esa parte de la jungla
Ahora Mowgli puede vivir tranquilo en la jungla con su familia
de lobos y no se tiene que ir a ninguna aldea de humana 
porque Shere Khan ya no es una amenaza para el muchacho.
Bagheera se ofreció a llevar a Mowgli hasta la aldea
porque él confia en ella. Sin perder tiempo, comienzaron el
viaje a una aldea ceracana que Bagheera conocía
Cayó la noche en la selva y para poder dormir se suben a un
árbol. En el estaba Kaa, la serpiente, escondido. Kaa intenta 
hipnotizarlos para comerlos. pero Mowgli la noqueo de un golpe
Al siguiente día, despues de sobrevivir a Kaa, siguieron el
viaje. Mowgli se separa de Bagheera y se encontró con Baloo,
que se uniría al viaje hasta la aldea
Siguiendo el viaje, Mowgli fue capturado por los secuaces del
Rey Louie, el mono. Ahora Bagheera y Baloo deben rescatar a
Mowgli para seguir el viaje hacia la aldea
Bagheera y Baloo no pudieron rescatar a Mowgli, por lo que
se unió a la manada de monos del Rey Louie. El camino de
Mowgli hacia la aldea llegó a su fin
Continuando el viaje, Mowgli se topa con Shere khan, que le 
dijo que si no empezaba a correr para escapar de sus garras,
lo mataría porque odia a todos los humanos
Baloo vio lo que estaba pasando y atacó a Shere Khan para
salvar al muchacho. Luego de una movida pelea, Mowgli 
y Baloo espantaron a Sherekhan.
Despues de esta pelea, se vuelven a unir a Bagheera y para
poder terminar el viaje hacia la aldea.
Al llegar, Mowgli, siguió a una niña y se unió a la aldea.