Cuando la mamá de cenicienta se enfermo y murio. Su papá
conoció a una mujer,que ya tenia dos hijas. Y comenzó 
una relación ...
Todo avanzo muy rápido, ella y sus hijas se mudaron a la
casa de Cenicienta, todo iba bien hasta que el papá decidió
proponerle casamiento
Ella y su papá se fueron de viaje a Paris,y vivieron felices 
por siempre en la ciudad francesa. Fin.

Se anuncia el gran baile del príncipe, todas las doncellas 
están invitadas. Cenicienta sueña con asistir, pero su 
madrastra y hermanastras lo impiden. 
En eso, golpean la puerta, y es un mensajero del principe
con su entrada en mano. 

Sin embargo, Cenicienta queda atonita, sin tener la 
posibilidad de comprar un vesteido y zapatos, decide 
llora tanto, que aparece...
Malefica es una malvada bruja,que la hechiza y la duerme 
unicamente se despertará con un beso del principe.

El príncipe no la conoce, y se casa con su hermanastra,
Anastacia. Cenicienta muere dormida 30 años después. Fin.

Cenicienta recibe la visita de su hada madrina, y, la 
transforma en una hermosa príncesa. Pero solo dura hasta 
a la medianoche el hechizo. Cenicienta llega al baile y 
cautiva a todos con su belleza.Hasta el príncipe quedo 
obnuvilado con su belleza y simpatía. Sonó el reloj, 
marcando las 00:00Hs. En la huida, Cenicienta pierde 
un zapato en las escaleras. El príncipe, enamorado de ella,
la busca desesperado por el reino. Habla y pide 
información acerca de la bella rubia.
Varias quisieron hacerse pasar por Cenicienta,pero el
principe muy astuto, empezó a probarles el zapato perdido.

Cenicienta se encuentra cautiva, bajo el maltrato de su
madrastra y hermanastras, siendo infeliz en todo momento.
Fin.
Una persona y le dijo la dirección. El príncipe emprende 
viaje hasta su casa. Allí, se encuentra con Cenicienta. 
Pero se interpone su hermanastra.
Anastacia, obstinada con que era la dueña del zapato, 
insiste y el ayudante del principe volvio a probarle 
el zapato, cansado ante la insistencia de que era suyo.
Finalmente, Cenicienta se probó el zapato. Y para sorpresa
de muchos, era la dueña. Con el principe se casaron, y viven
felices en el reino. Fin.





