
Todo comenzó cuando la mamá de cenicienta 
se enfermo y falleció. 
Luego de un largo tiempo de duelo. 
Él papá de Cenicienta conoció a una mujer,
que ya tenia dos hijas de edades similares 
a ella. 
Ella y su papá se fueron de viaje a Paris,
y vivieron felices por siempre en la ciudad 
francesa. Fin.
Ella y sus hijas se mudan a la casa. Su padre 
es enviado a la guerra. Apenas él se va, 
empiezan los maltratos y humillaciones.
Un día, se anuncia un gran baile en el palacio 
del príncipe, al que todas las doncellas del 
reino están invitadas. Cenicienta sueña con 
asistir, pero su madrastra y hermanastras lo
impiden. Cenicienta desea tanto asistir, 
que aparece...
Malefica es una malvada bruja,que la somete a
un hechizo que la hará dormir y unicamente se
despertará con un beso del principe.
El príncipe no la conoce, y se casa con su
hermanastra, Anastacia. Cenicienta muere 
dormida déspues 30 años. Fin.
Cenicienta recibe la visita de su hada madrina,
y,la transforma en una hermosa príncesa. Pero 
solo dura hasta a la medianoche el hechizo.
Cenicienta llega al baile y cautiva a todos con
su belleza.Hasta el príncipe quedo obnuvilado 
con su belleza y simpatía.  
El baile se paso tan de prisa que sonó el reloj,
marcando las 00:00Hs. En la huida, Cenicienta 
pierde uno de sus zapatos en las escaleras.
El príncipe, enamorado de ella, la busca por el 
reino. Habla desesperado con sus invitados,
buscando información acerca de la bella rubia.
Más de una doncella quiso hacerse pasar por 
Cenicienta,pero el principe muy astuto,
empezó a probarles el zapato de cristal.
Una persona y le dijo a donde vivía Cenicienta.
El príncipe emprende viaje hasta su casa. Allí, 
se encuentra con Cenicienta. E insiste en 
probarle el zapato, y confirma que es de ella. 
Se casaron y luego de 5 años, tuvieron 2 hijos,
actualmente viven felizmente en el reino. Fin.




